Veamos lo que acabamos de hacer en el video anterior. Hemos hecho que nuestra base de datos se comunique con el servidor,
y hemos registrado a nuestro primer usuario que fue Ann.
Pero ahora queremos responder al Front-End con esta nueva usuaria,
Ann. Entonces, ¿cómo podemos hacer eso?
Bueno, si esto es un éxito, en cuyo caso queremos hacer un punto, que tenemos aquí.
Si obtenemos una respuesta, en ese caso queremos
enviar una respuesta a Json y esta respuesta dot json responderá con ...
Bueno, ¿con qué debería responder?
Afortunadamente para nosotros, KNEX nuevamente está construido con esto en mente, y tiene una característica que
es, o un método llamado retorno.
Entonces, en lugar de hacer otra declaración de selección y agarrar a Ann, podemos decir que devolvemos todo.
Esto dice que los usuarios insertan Ann y devuelven todas las columnas.
A ver si eso funciona.
Si eso funciona, puedo colocar la respuesta aquí.
Vamos a ver.
Entra en guardar. Abre nuestro cartero.
Voy a agregar un nuevo usuario, solo diremos Anne con una e. Presiona enviar, así. Tengo una serie que es Anne.
Asombroso.
Parece que está funcionando.
Si vuelvo a la base de datos y selecciono la estrella de los usuarios, hay dos usuarios, pero el que
recibí es solo Anne. Vamos a crear un nuevo usuario. Voy a crear John, galletas.
Recordamos a este chico. Haz clic en enviar. Tenemos a John.
Asombroso.
Verifiquemos con el front end para ver si esto realmente funciona.
Si vuelvo aquí, simplemente cambiemos esto a usuario para que sea más descriptivo.
Por lo tanto, estamos devolviendo al usuario, pero también queremos asegurarnos de que no sea una matriz y estamos devolviendo el
objeto.
Así que solo lo haremos usuario.
La primera porque cuando registras un usuario, solo deben ser uno.
Y también queremos asegurarnos de que si, en caso de que haya un error, respondamos.
Con un error de respuesta punto Json o incluso puede hacer un estado 400. Vamos a intentarlo, y esto debería ser lo
siento.
Captura.
Digamos eso nuevamente: para detectar cualquier error que pueda haber sucedido aquí.
Si vuelvo aquí y trato de registrarme con el mismo John, veo, mira eso, un error.
Y vemos que el correo electrónico clave de John ya existe.
Este es un punto importante aquí.
Recibimos un error 400 pero estamos devolviendo información sobre nuestra base de datos.
Ahora sabemos que en esta base de datos John ya existe.
Y uno de los grandes principios de seguridad es que desea asegurarse de no proporcionar al cliente ninguna
información sobre su sistema.
Y esto no es bueno.
Entonces, en lugar de devolver el error, podemos decir "no se puede unir" o "no se puede registrar". Si guardamos, envíe de
nuevo. No se puede registrar - 400 - solicitud incorrecta. Asombroso.
Veamos si eso realmente funciona con nuestro front end ahora.
Regreso a mi aplicación, haga clic en registrarse y registremos con un usuario completamente nuevo. El correo electrónico
de Amy será TheAmy @ gmail. com contraseña 1 2 3 - oops - contraseña 1 2 3. Registro. Amy, tu conteo de entrada
actual es cero.
Cuan genial es eso.
Y solo para asegurarse de que Amy se haya registrado.
Si volvemos a nuestra base de datos y selecciono o puedo presionar hacia arriba porque lo hemos hecho antes
de tener a Amy en mi base de datos. Muy guay.
Así que hemos hecho el registro.
Todo se ve muy bien.
Hay algunos puntos finales más para arreglar, así que hagámoslo.
Nos vemos en la próxima.
Adiós.